تحركوا هيا
إنتظر يا بني, تمهل
هيا بنا
تحركوا
يجب ان نعبر هيا بنا
هيا بنا
استمروا
تحركوا
هيا يا جنود
المروحيات
اذهبوا بسرعة
هيا بنا
خلفك
هيا, ادخلوا
هيا بنا نذهب من هنا
اذهب هيا
انتظر
ادخل
اه يا الهي
هنا
اصعد
هيا بنا, اصعد بالمروحية بالهواء
اخرج من الطريق
حسنا كلنا مستعدون
هيا لنذهب تحرك بسرعة
هيا استمر
تحرك
بسرعة, اعطني يدك
اقلع هيا
تحرك
لن تقوم بهذه التجربة القذرة مرة اخرى
جريفين, ابعده من هنا
اللعنة
الجنود الامريكيين
في عداد المفقودين
بيل
شكرا جاين
التحضيرات للاجتماع مع الفيتناميين لا زالت مستمرة
حيث ان وفد من مجلس الشيوخ
جاهزون للذهاب ل مدينة هوشيمين
الهدف من هذه المباحثات هو تحديد
ان كان هناك جنود امريكيين
محتجزين كاسرى حرب في فيتنام
منظمة قدامى المحاربين زادت الطلب
حول معرفة اي معلومات عن 2500 جندي
لم يرجعوا الى وطنهم بعد الحرب ب فيتنام
اليوم مصير هؤلاء المفقودين غير معروف
مشاهد مصورة  ذكرت وجود سجناء
اجانب محتجزين في فيتنام
كان نتيجتها بذل جهد اكبر لحل
مشكلة المفقودين في الحرب للابد
سيناتور ماكسويل بورتر
رئيس الوفد الامريكي لفيتنام
أعرب عن التفاؤل الحذر بأن المحادثات من شأنها
أن تؤدي الى تسليط الضوء
على هذه المسالة
ولكننا حذرين بان التقدم ممكن ان يتم ببطئ
لقد اعطيت رد فعل سلبي و مفزع
هنا
استمع الي
واحد منكم مقابل واحد منا
لقد كان العقل المدبر للهروب من امريكا
من سجن المخيم
و اكد ان المخيم الذي احتجر فيه
لم يكن مخيم الاحتجاز الوحيد في فييتنام
على الرغم من عدم ايجاد
دليل يثبت مزاعمه
برادوك هو احد انصار هذه الفرضية
ان الاسرى الاميركان لا زالوا
محتجزين في فيتنام حتى اليوم
و قد رفض مؤخرا عرضا للتحدث
لمنظمة الجنود
في موضوع المفقودين
و انسحب من كل النقاشات
حول الجدل القائم بخصوصهم
و قد تمنى اعضاء الوفد وجود برادوك معهم
لان وجوده سيقوي موقفهم في المفاوضات
انا برادوك
ساذهب معكم
الحكومة الفيتنامية لن تشتري هذا
الناس في هذه الصور ممكن
ان يكونوا اي اشخاص
ممكن ان يكونوا الاميريكان المفقودين ايضا
الآن, اسمع, حتى خبرتنا
تعطينا احتمال 50 ل 50
هل تتخيل ماذا سيقول اهلهم
يجب ان نستخدم ملحوظة قوية للاقناع
اليس لدى الكولونيل برادوك ادلة دامغة كما يقول
اريد جزء من هذه الادلة
فقط انظري ماذا يرتدي
من الذي احاول اثارة اعجابه, سيناتور
!استعداد
.سيناتور بورتار, جنرال تران
اهلا بكم في جمهورية فيتنام
من دواعي سروري جنرال
,اقدم لك آن فيتزجيرالد
من وزارة الخارجية
آنسة فيتزجيرالد, اهلا بك -
كولونيل برادوك -
نعم كولونيل برادوك
لقد سمعت عنك كثيرا
اهلا بكم في جمهورية فيتنام الشعبية
كولونيل
المعذرة
انت تحرجنا, برادوك
لهذا انا هنا سيناتور
انا متعجب من السبب وراء
تغيير رايك و ان تاتي معنا
اقصد, لقد طلبنا منك الحضور 20 مرة
انا لدي اسبابي الخاصة
هل هناك مشكلة
لا يوجد مشاكل
نحن سعيدون لوجودكم معنا
سيناتور بورتر, نحن جميعنا نعرف
ان سبب حضور الكولونيل برادوك الوحيد
هو محاولة ارباك الحكومة الفينامية
هذا ليس صحيح جنرال
و لكنني مؤمن انه عندما ينكشف السبب الحقيقي
وراء سجنه الطويل
العالم كله سيغير نظرته تجاهه
آنستي
هؤلاء الناس هم شهود عيان
على بعض جرائم الحرب
التي ارتكبها الكولونيل
برادوك ضد الشعب الفيتنامي
نساء, اطفال و عجائز بريئين كانوا من ضحاياه
لديكم بيانات كاملة عنهم
انا آسف
انا اعرف, لا تقلق
ما الذي يقوله
هو يقول انه يتفهم و لا يوجد مشكلة
كولونيل برادوك, اليس صحيح
انه خلال الحرب
كان هناك مبلغ 5000 دولار
لمن ياتي براسك
لقد كان المبلغ حوالي 20000
?ماذا
لماذا لا تقول لنا
السبب وراء المطالبة براسي
بسبب جرائمك بالحرب , بالتاكيد
لا, من اجل قتل الحقيرين امثالك
كولونيل
الاعمال الوحشية, كما هو موثق امامكم
هي السبب الحقيقي وراء
سجن الكولونيل برادوك هنا
هو لم يكن اسير حرب
و لكنه كان مجرم حرب
بيرة
شكرا
ارى انك تطورت ووصلت الى العالم
يجب ان تخرج حالا
من هذه البلد كولونيل
لن تكون محظوظ كثيرا هذه المرة
تران غير مرتاح لتصرفاتك
بورتر اتصل بواشنطن
لكي يقوموا بإرجاعك
و الرئيس غاضب
انسة فيتزجيرالد
تبدين جميلة هذه الليلة
كولونيل برادوك اريد ان اسالك سؤال
اصحيح انك تركت 10 من رجالك
يموتون داخل السجن
بسبب رفضك للاعتراف
بجرائم الحرب التي اقترفتها
انت من اكثر الرجال
الغير دبلوماسيين الذين رايتهم بحياتي
,انا لن اترشح لاي منصب
إيضا, انتي لا تعرفين شيء عني
اه, حسنا دعنا نرى
جايمس ثوماس برادوك 38 عاما
كولونيل بقوات السلاح الخاص
متقاعد, اسير حرب ل 8 شهور
مفقود لمدة 7 سنوات
و هرب في السنة الاخيرة
انت الآن في سايجون
بناء على طلب من الرئيس
للتحقق من وجود اسرى حرب
آخرين مثلك في فيتنام
كما قلت لك, انتي لا تعرفين شيء عني
ماذا رايك بكأس الأخيرة
نعم بالتاكيد
اراك بعد قليل
الشامبانيا اصبحت ساخنة
كان يوم هادئ
نعم, و ستكون ليلة هادئة ايضا
..الآن, انظر, برادوك بسبب
...Now, look, Braddock, just because
ماذا تفعل
ما الذي ترينه
هل تمانعين
انا اخجل قليلا
لا اصدق هذا
,اسمع, برادوك
...لقد دعوتك هنا لكاس, ليس ل
!جيم
ما هذا
ساقوم بجولة حول سايجون
لارى كيف تغيرت منذ الحرب
لا يفترض بنا مغادرة الفندق
جيم هل تسمعني
لن اتأخر
من المفروض ان ابعدك عن المشاكل
اللعنة
برادوك لا
كيف ستخرج من هنا على اي حال
سأطير
حقير
لا تفتح عينيك
و اسمعني بحذر
جوابك لسؤالي سيحدد
ان كنت ستعيش او ستموت
وساعرف لو كنت تكذب
الآن
اين الاميريكان الاسرى
لا اعرف
ساقول
هناك مخيم
في منطقة الدلتا
اين
دونج ها
8 كيلومتر من الساحل
لا تقتلني
لقد قلت لك ما اعرف
هذا كل ما اعرفه
لو تحركت
ساقتلك
اعتقد انه كان معك  على طول الليل
هذا صحيح
هذا مريح جدا
نعم اليس كذلك
انت
غدا ستغادر
او لن تغادر على الاطلاق
اتمنى ان لا تذهب
لا استطيع عمل شيء هنا
جيم لماذا بانكوك
سأرى صديقا لي
صديق قديم في الجيش
كن حذر
"رحلة 320 من مدينة "هوشيمين
بوابة رقم 6
الرحلة 210 ل سنغافورة, البوابة 3
$هل تريد فتاة جميلة سيدي ب 10
هذا رخيص جدا
اشتري لي شيء اشربه ايها الوسيم
ليس الليلة
هل تتحدث الانجليزية
.احكم انت
انا ابحث عن صديق
اليس الجميع اصدقاء
لا بد انه صديق جيد
اسمه جاك تاكر
اعتقد انني سمعت به
اين يمكن ان اجده -
ما الذي تريده منه -
.جواب خاطئ
محتمل ان يكون في بيت مدام
بيرل في نهاية الشارع
شكرا
ارجع بسرعة
تاكسي
شارع باتبونج
فندق سام سونج
اين مدام بيرل -
هي هناك -
هل جاك تاكر هنا
سيكون هنا قريبا
شكرا
كيف حالك تاك
برادوك
ماذا تفعل هنا -
اريد استئجار مركبك -
اللعنة, يجب ان نتكلم فيما بعد
هذا شيء مهم, كم تريد -
$5000 -
$4000 -
لم اسمعك -
$2000
$هل قلت 1000 -
لا -
$نعم 1000
هذا ماظننتك تقوله هيا بنا
لماذا تريد مركبي
سنعود الى فيتنام لننقذ بعض الاسرى المفقودين
اللعنة برادوك انت مجنون
انت قلت نحن ذاهبون
,انت مدين لي تاك
انا بحاجة للمساعدة
نعم انا مدين لك اكثر من مرة
حسنا ايها الحقير, سآخذك هناك
و لكنني لن اذهب للشاطئ
حسنا
الدخول ليس مشكلة
فانا اهرب سجائر و خمور منذ سنين
قاربي الخاص هو اسرع قارب في المنطقة
ها هو قاربي
ماهذا
كما يقول والدي دائما
لا تصدق كل ما تراه
.يشجع القراصنة
ساريك شيئا هناك في الخلف
محركات ديترويت, توربو, 650 حصان
يمكننا ان نصل ل 21 عقدة ان احتجنا
,M-16s, قنابل يدوية, C-4
انت تلعب
لماذا تريد الطوف
المخيم في منطقة الدلتا
الطوف هو الوسيلة الوحيدة للوصول هناك
لم تذكر ابدا كيف سنخرج من هناك
ان قمنا بالهجوم على المخيم بدون اثارة الانتباه
اذا سنعود بنفس الطريقة التي اتينا بها
هذا جيد, و في حال أثرنا الانتباه -
عندها سنفكر بطريقة للخروج -
عظيم, اسمع, اريد منك خدمة
في المرة القدمة التي اسالك فيها عن اي
شيء بخصوص المهمة, ارجو ان لا تخبرني بشيء
!انا افضل ان لا اعرف -
هناك شيء آخر -
ممكن ان نستخدم مروحية كخطة بديلة
كيف سندبر هذا الشيء
سنفكر بطريقة
ايها السادة
يمكننا مساعدتكم في اي شيء
حتى ال M16
و لكن لا يوجد لدينا طوف
كلام فارغ كارلوس
كلانا يعرف انه لديك واحد
.لدي طوف؟ بالتاكيد لدي
لدي الطوف الوحيد في كل تايلاند
ولكن هل لديك المال الكافي
دعنا نراه اولا و بعدنا نتكلم عن السعر
ها هو يانج
سلاح هادئ فريد
يمكنه السير 60 ميل في الساعة
لن يستطيع احد ان يسمع صوت المحرك
او ينتبه لك عند وصولك
نعم, و رصاصة واحدة كفيلة
باستبعاد هذا الطود من العمل
يانج
مصنوع من الكيفلر,و هو غالي جدا
مفس المواد المصنعة منها واقيات الرصاص
ستوقف اي شي اقل من قنبلة يدوية
بكم
20000$ للطوف
البنادق و الذخيرة بدون مقابل
$5000
لا تكن سخيف, لا يوجد مثل هذه
البضاعة في جنوب شرق آسيا
$7000
$17000
15000$ و لن انقص
$10000
اتفقنا
لو اخذت مروحيتك
كم تنوي ان تدفع
لم اكن احسبه مجاني
حسنا ماذا بخصوص العلامة؟ هل تريدها US -
ليس ذات اهمية -
تاكد فقط من انني استطيع الاعتماد على الطيار
انظر حولك يا صديقي
هنا يمكنك العتماد على اي شخص ان دفعت له
برادوك, مرحبا
هيا سنغادر مبكرا
البس
اللعنة
مايك انطلق
لم يجدر بك ان تؤذي الناس في بانكوك
ثروات الحرب
نعم
ها هي فيتنام
.لؤلؤة الشرق
ان لم ارجع خلال 12 ساعة
ارحل من هنا
انت مجنون برادوك
احتمال
ماالذي سيحدث ان اضطررت لتحارب
و تبحر بنفس الوقت
ساجد طريقة ما
لقد وجدت بالفعل ايها الحقير
اللعنة, انت تعرف انني لن اتركك وحيدا
عندما نصل الى هنا اليس كذلك
قم بشيء واحد بشكل صحيح
انا هنا فقط لاشغل الطود اليس كذلك
انا لن اغادر لاي سبب
اعطني 14 ساعة
ان لم اعد خذ السفينة لك
هيا تاك
لا, لقد وعدتني ان لا اغادر الطوف
لما تحتاج هذا على اي حال
سنعود باستخدام الطوف
ان كنا محظوظين و الا
انا لا اعتقد ان رجالنا
سيكونوا قادرين على السباحة للسفينة
تاك؟
آسف لن يحدث هذا مرة اخرى
هل نهرب ام نحارب -
ليس لدينا خيار الآن -
المخيم على بعد خطوات من الشمال
ساذهب باقي الطريق مشيا
شكرا لحضورك كل هذه المسافة -
هل لدي خيارات -
نعم لديك
انتبه لنفسك
الرقيب دينه, جوال افهد الاسود
انت تريد الاميركيين -
نعم اين هم -
لقد اخذوا منذ 3 ساعات الى مكان ما
هل تعلم من اي طريق -
هناك طريق واحد فقط -
مرتبط بالطريق العام
و هو على طول الشاطئ
سوف تلحقهم -
نعم -
شكرا
تاك
برادوك
اين رجالنا
لقد تم نقلهم
اللعنة
هيا بنا
!ها هم
?برادوك
?هل هي آمنة
!
سوف تعودون للوطن يا رفاق
?سنذهب للوطن
!نعم صحيح
اعطني يدك -
سنذهب للوطن -
هيا
اركبوا بالجيب
اركبوا هيا
اركبوا هيا برادوك
كم المسافة للساحل -
حوالي 6 نقرات -
ادعوا ان نجد القارب هناك
خذهم الى النهر
اخرجوا
اذهبوا
نقرتان للوصول, هل تستطيع الاستمرار -
سنفعلها -
هيا هيا
هيا تحركوا
!هيا, القارب
استمروا في التحرك لهناك
استمروا هيا
هيا
!زورق دورية
ارجع, ارجع الى الشاطئ
ساراك في الجحيم
تاك
انزل بها
الى اين
الى سايجون
اللعنة
لو كنت اعرف هذا
لما اجرتك المروحية و لو بمليون دولار
حكومتي مرتاحة للغاية
بسبب وضع حد لهذا الموضوع و للابد
...في المحصلة
...نحن و بشكل قاطع ننفي
وجود اي اسرى احياء
في جمهورية فيتنام الشعبية